Dicen que soy la Princesa Conejo...
pero se que no soy nada
pero el esclavo de mi familia.
Valerie Petalfall
Y porque tartamudeo...
mi padre me trata
Incluso peor que un esclavo.
Caída de pétalos de sable
madrastra
El Rey Dragón elegirá una novia
de todas las ofrendas de paz de esta noche.
El Rey Dragón...
El que nos derrotó a todos en la guerra,
el monstruo que mata sin pestañear...
No... yo...
Cállate.
Cada familia de herbívoros
debe ofrecerle una novia virgen.
Si encuentra a uno de ustedes aceptable,
Él perdonará a nuestra gente.
Si él te elige,
será tu honor
entrega tu vida por nosotros.
Si ese monstruo dragón te elige,
Asegúrate de que nunca escuche tu tartamudeo.
Si te envía de vuelta,
todo el reino herbívoro muere.
Si corro,
mi padre me matará
antes de que lo haga el Rey Dragón...
El Rey Dragón específicamente
pidió una virgen.
Si elige una novia,
todos podemos vivir.
Pero la novia no lo hará.
Escuché que se los come
después de que los folle hasta la muerte.
¡Oh, no!
¡Deja de avergonzarme!
P...
¡Por favor...!
¡El Rey Dragón!
¡Él está aquí!
¡Arrodíllate! ¡Arrodillarse!
Alessandro Romano Rey Dragón